គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឪពុក។
ខ្ញុំសុបិន្តឃើញយប់មិញថា
វត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះទៅកាន់ស៊ីឈួន
កំពុង​តែ​រំខាន​ផ្លូវ​របស់​អ្នក
និងបន្ថយល្បឿននៃវឌ្ឍនភាព
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិន...
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
ឥសីទាំងបីដែលជួយអ្នក
មានការព្រួយបារម្ភ
ថាអ្នកនឹងធ្វើតាមអំពើចិត្ត
និង​មាន​ចិត្ត​អំនួត
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមក
ជាមួយខ្ញុំទៅស៊ីឈួន។
ប៉ា អ្នកកំពុងលេងសើច។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះអំពីកិច្ចការរដ្ឋ?
បញ្ហាទាំងអស់
ត្រូវតែសម្រេចដោយអ្នកប្រាជ្ញបីនាក់។
ឯកឧត្តម។
កងទ័ពព្រំដែនកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅព្រំដែន
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
ហើយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តោះទៅ។
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពគ្មានបំណងប្រាថ្នា បំភ្លឺពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ♪
♪មនុស្សមានចិត្តទៀងត្រង់ព្រោះគេមានសីលធម៌ ហើយគេរឹងមាំព្រោះគេមានចិត្តទៀងត្រង់♪
♪ត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍ។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយ និងរូបរាង អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវដោយខ្លួនឯង♪
♪សៀវភៅទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ ភ្លេចបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក♪
♪ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្អាត​គំនិត​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?♪
♪ខែហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយខ្នោះចាស់ៗ♪
♪ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
[ភាគទី 27]
[ហ្វូ សេង បរបាញ់ថ្នាំព្យាបាល គូ ធាន ប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងពីរ]
តើអ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកធ្វើឱ្យឆ្អឹងមនុស្សមានភាពប្រាកដនិយមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្លាប់សាកល្បងជាមួយក្រូចឆ្មារពីមុនមក
និងឈើ peachwood
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើវាដូចនេះបានទេ។
ទាំងនេះគឺជាឆ្អឹងមនុស្សពិតៗ។
អ្វី?
គិតថាខ្ញុំឃោរឃៅមែនទេ?
[មាន​កិត្តិយស និង​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ]
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំមើលវាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ប្រើឆ្អឹងពិតយូរមកហើយ។
លែង​ទៅ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅទីនេះ?
ហ្គូ ធាន រងរបួស។
ពេលខ្ញុំកំពុងភ្ជាប់ដៃរបស់គាត់ឡើងវិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់បានបាត់ឆ្អឹងតូចមួយនៅតំបន់កែងដៃ
ដូច្នេះទោះបីជាគាត់បានជាសះស្បើយពីរបួសរបស់គាត់ក៏ដោយ
គាត់មិនអាចប្រើកម្លាំងអ្វីបានទេ
នៅក្នុងដៃស្តាំរបស់គាត់។
មិនមានការព្យាបាលសម្រាប់ស្ថានភាពនេះទេ
នៅក្នុងសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អនុបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាឃាតករ
ដែលប្រយុទ្ធ និងសម្លាប់គ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អាចមានការយល់ដឹងខ្លះ
ចូលទៅក្នុងរបួសឆ្អឹង។
បាត់ឆ្អឹង?
តើគាត់បានបាត់បង់ដៃរបស់គាត់ទេ?
មិនដល់កម្រិតនោះទេ។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែបាត់ខ្លួន
ឆ្អឹងតូចមួយដុំ។
នោះជាលើកដំបូងហើយ
ខ្ញុំធ្លាប់លឺវាដែរ,
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ជំនួសឆ្អឹងដោយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎
ប៉ុន្តែ
មាសទន់ពេក ច្រែះស្ពាន់
ហើយសំណមានជាតិពុល។
ដើម្បីព្យាបាលគាត់,
ខ្ញុំត្រូវប្រើឆ្អឹងពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានមួយទេ។
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រោងឆ្អឹងមួយ?
គ្រោងឆ្អឹងមួយ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់រងរបួសតិចតួចទេឬ?
តើអ្នកអាចប្រើឆ្អឹងច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាចាំខុសហើយ។
ដៃរបស់គាត់បាក់ទាំងស្រុង។
អ្នកចង់បានវាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី Fu Sheng ទៅ Tuoba Ruo?
ព្រឹកព្រលឹមម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើ វេន ជូ ដឹង
នាងអាចរុះដំបូលផ្ទះចេញពីបាន។
អ្វី?
Fu Sheng ទៅ Tuoba Ruo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ?
តើគាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងទៅរកអ្វីទេ?
ទេ គាត់មិនបានធ្វើទេ។
អាថ៌កំបាំង។
គាត់បានចេញទៅក្រៅនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ល្អណាស់ ហ្វូ សេង។
ខ្ញុំមករកអ្នកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ប៉ុន្តែអ្នកទៅ Ma Gang។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលព្រឹក។
ហ្វូសេង។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះលឿនម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានកុហកអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកឆ្អឹងទេឬ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនជំទាស់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរសួរពួកគេដែរ។
យ៉ាងណាមិញ
វាជាបងប្អូនរបស់យើង
ដេកនៅទីនោះ។
អ្វី...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
ឆ្អឹងទាំងនោះធ្លាប់ជាបងប្អូនរបស់យើង។
តាំងពីថ្ងៃដំបូងមក យើងក្លាយជាឃាតករ
យើងបានងូតទឹកក្នុងឈាមជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះយើងភាគច្រើនមិនអាចស្លាប់បានល្អទេ។
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងដែលមិនចង់ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
សុំអង្វរលោកជំទាវ
ដើម្បីជីកយកឆ្អឹងរបស់ពួកគេចេញ ហើយត្រាំវានៅក្នុងថ្នាំនោះ
ដើម្បីធ្វើគំរូសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់ធ្វើឃាត។
តាមវិធីនោះ
សូម្បីតែនៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់
ពួកគេអាចប្រយុទ្ធជាមួយយើងបាន។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឆ្អឹង
អ្នកមិនអាចសួរខ្ញុំដោយគ្រាន់តែសួរបានទេ។
[ផ្ទះឡានស៊ី]
ខ្ញុំកោតសរសើរ
មិត្តភាពរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ
ពួកគេបានទៅហើយ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​រក្សា​ឆ្អឹង​របស់​ពួកគេ​សម្រាប់​ការ​ចងចាំ​ដែល​គ្មាន​ន័យ
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ
ដើម្បីជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការផ្សាំឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរនាពេលអនាគត
អ្នកនឹងមិនរស់នៅជាមួយពិការភាពពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
នេះ...
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ្អឹង
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកនាង ទូបា ត្រូវតែដើរតាមអ្នកគ្រប់ផ្លូវ។
- ហ្វេងយូ។ - ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
មិនថាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលយើងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចយកគ្រោងឆ្អឹងរបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
លោកស្រី។
ទៅគ្លីនិកជាមួយគ្រូពេទ្យ Fu ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
យើងនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
យើងមិនចាំបាច់ទៅគ្លីនិកឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំចង់ធ្វើការពិសោធន៍មួយនៅទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយ
ដើម្បីកាត់ចូលទៅក្នុងឆ្អឹង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានពិសោធន៍ជាមួយ Gu Tian ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
រឿងទូទៅបំផុតនៅក្នុង Ma Gang ។
អ្នកចង់បានសេះមែនទេ?
ចេញពីផ្លូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ប្រយ័ត្ន។
ចេញពីផ្លូវ...
ខ្ញុំ...
មក​ចុះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចាប់សេះនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជើងឆ្វេងរបស់វា ហើយធ្វើការផ្សាំឆ្អឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទន្សាយអើយ កុំមើលអី។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្សែស្រឡាយ​ម៉ាលបឺរី​ទន់ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ និងគាំទ្រ
ឆ្អឹងដែលបាក់ជាមួយនឹងខ្សែពួរ
ខ្ញុំខ្លាចថាដៃរបស់ គូ ធាន នឹងកោង។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ដាក់​ឆ្អឹង​គាត់​ដោយ​បន្ទះ​ឈើ?
បន្ទះឈើអាចប្រើបាន
ដើម្បីព្យាបាលការបាក់ឆ្អឹងទូទៅ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងកំពុងដាំឆ្អឹងដែលបាក់ពីខាងក្រៅ
ដូច្នេះវានឹងមិនដំណើរការទេ។
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យវាមិនដំណើរការដោយអ្វីមួយ...
WHO?
ប្រសិនបើខ្ញុំជួសជុលវាដោយដែកគោល
ខ្ញុំអាចវះកាត់វាដើម្បីកំណត់ការបាក់ឆ្អឹងឡើងវិញបាន
ដោយមិនបារម្ភពីឆ្អឹងដែលត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ
ដោយកម្លាំងខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងដាក់ក្រចកខ្លះទេ?
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Gu Tian?
តើសម្ភារៈល្អបំផុតគឺជាអ្វី?
មាសទន់ពេក ទង់ដែងងាយច្រេះ
ហើយសំណមានជាតិពុល។
ពួកគេមិនល្អទេ។
នៅស៊ីឈួន អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
អំពីការមិនមានលោហធាតុល្អ។
ត្រូវហើយ។
មាន Star Gold។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជានរណា?
Sun Siming នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ខ្វាក់​ភ្នែក​ពេល​នេះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងដ៏កំសត់នេះ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
[សាលវេនហ្វូ]
តើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យទេ?
កុំបារម្ភអី។
ជឿជាក់លើជំនាញរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
គាត់នឹងរកវិធី។
មែនហើយ។
[ឋានៈ​សីលធម៌ និង​សិល្បៈ]
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាបានបរាជ័យ។
សូម្បីតែពេលដែលវាត្រូវបានដែកគោលភ្ជាប់ទៅនឹងឆ្អឹងរបស់អ្នកដទៃក៏ដោយ
វាមិនសមនឹងឯកសារដើមទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចព្យាបាលវាបានទេ?
ខ្ញុំមានជម្រើសចុងក្រោយមួយ។
នោះជាអ្វី?
ប្រើឆ្អឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាទេ។
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ
អ្នកអាចនឹងពិការ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
[សាលវេនហ្វូ]
[សាលវេនហ្វូ; ជួយសង្គ្រោះជីវិតពីជំងឺ]
គ្រូពេទ្យ ហ្វូ
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីរក្សាអ្នកនាង Tuoba ឲ្យនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
ការងារព្យាបាល Gu Tian គឺស្មុគស្មាញណាស់
ដូច្នេះតើជនបរទេសអាចចូលរួមដោយរបៀបណា?
នាងអាច។
អ្នកទើបតែទាន់ពេលវេលា។
ហ៊ូលូ ​​យកវាមកទីនេះ។
លោកគ្រូ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេកថ្មីៗនេះ
ហើយមិនទាន់មានពេលទេ។
នេះ​ជា​អ្វី?
កាបូបកាំបិតមួយ។
វាជួយអ្នកឱ្យគូរកាំបិតរបស់អ្នកបានលឿនជាងមុន។
ទាន់ពេលហើយ,
អ្នកអាចជួយខ្ញុំប្តូរកាំបិតបាន។
ដល់ពេលត្រូវរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់ហើយ!
មែនហើយ។
[បន្ទប់សម្អាត]
ខ្ញុំធ្លាប់មានបំណងចង់និយាយថា
ថានេះជាពណ៌មិនល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដំណើរ ហើយបានឃើញច្រើនយ៉ាងនេះទេ
ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
នៅ​ចាំ​ក្រុង​ស៊ាង​យី​ទេ?
គ្រូពេទ្យ Zhao នៅភាគខាងកើតនៃទីក្រុង
ស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ ព្រោះ
គាត់ពាក់ក្រណាត់ទន់ពណ៌សដើម្បីព្យាបាលមនុស្ស?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់និយាយរញ៉េរញ៉ៃទៅ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យបម្រើអ្នកទេឬ?
ហ្វូសេង។
អ្នកគួរតែមកទីនេះវិញ...
ដេកចុះ។
ហ្វូសេង។
គាត់បានយក ម៉ា ហ្វៃ សាន រួចហើយ។
ហ្វូ សេង និង គូ ធាន មិនអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ។
លោកគ្រូ គាត់កំពុងហូរឈាម។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់ Gu Tian ទេ។
ហ្វូ សេង តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[ជាងមួយខែក្រោយមក]
ចាប់តាំងពីការប្រកួតនេះមក
គឺសម្រាប់ចានថ្លើមថ្មបក្សី និងគំនូររបស់លួន
សូម
ដាក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងប្រអប់
មុនពេលការប្រកួត។
លោកម្ចាស់ វេន
គំនូររបស់ Luan គឺជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានធ្វើការលើវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើប្រអប់របស់អ្នកទេ?
អន្ទាក់មួយ?
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
តើលោក Wen អាចបោកប្រាស់អ្នកដោយរបៀបណា?
លោក ស៊ុន ប្រធាន។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនោះមែនទេ?
តើអ្នកណាគ្មានចិត្ត?
នោះ។
យុទ្ធសាស្ត្រញុះញង់របស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានចំណុចមួយ។
ជូនចំពោះលោកម្ចាស់ វេន
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
ឥឡូវនេះ កំណប់ទ្រព្យស្ថិតនៅនឹងកន្លែងហើយ
ជូ។
ហៅ​វិល។
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
Zuo Ming, Zuo Xuan ។
ពីរនាក់នេះមិនមែនជាមួយគ្នាទេ
យើងបានស៊ើបអង្កេតពីមុន។
តើពួកគេជានរណា?
អ្នកដឹកនាំ។
ស៊ុន ស៊ីមីង មានល្បិចកល។
អ្នកចូលរួមប្រកួតពីមុន
ប្រហែលជាត្រូវបានបង្ហាញដល់យើងដោយចេតនាដោយគាត់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីរនាក់នេះពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែបើមើលពីស្ទីលស្លៀកពាក់ និងរបៀបដើរវិញ
ពួកគេទំនងជាឃាតករ
ល្អ​ខាង​ល្បឿន និង​ភាព​រហ័សរហួន។
តើ​បងប្អូន​ប្រុស Wu ទាំងនោះ​មានឱកាស​ឈ្នះ​អ្វីខ្លះ?
កម្លាំងរបស់ពួកគេអាចបង្ក្រាបភាពរហ័សរហួន។
១០០%។
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់ Xiangshui Ma Gang៖
Wu Xi, Wu Tou ។
លោក ស៊ុន ប្រធាន។
បើអ្នកមិនជឿជាក់លើខ្លួនឯងទេ 🤧
ឲ្យ​បុរស​ស្គម​ពីរ​នាក់​នោះ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
អ្នកដែលមានអំណាចមានអត្ថប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​អាច​បត់បែន​បាន​ក៏​មាន​វិធី​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
ឆេ អើយ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ជួបគ្នាក្នុងការប្រកួត។
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់ Wenfu Hall៖
លោក Gu Tian ។
តើ Gu Tian នៅទីនេះទេ?
[ច្រកទ្វារ Xuanping]
ហ្វូសេង។
នៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ ភាគីនីមួយៗអាចដាក់កីឡាករពីរនាក់បាន។
ប្រសិនបើ Gu Tian មិនអាចចូលរួមបាន
តើអ្នកចង់ផ្ញើមួយផ្សេងទៀតទេ?
គូ ធាន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រយុទ្ធនៅសាលវេនហ្វូ។
ដោយសារវាជាការប្រកួតមួយ,
មានច្បាប់។
ប្រសិនបើ Gu Tian មិនបង្ហាញខ្លួន
បន្ទាប់ពី 20 វិនាទី
គាត់នឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
លោក Gu Tian ។
នៅសល់ ១២ វិនាទីទៀត។
៨ វិនាទី។
៤ វិនាទី។
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាបាលពោះវៀនរបស់អ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកចូលរួមប្រកួតនៃក្រុមទាំងបីបានមកដល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីច្បាប់។
ការយកអាវុធមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
គ្មានដែនកំណត់ពេលវេលា។
ទីកន្លែង
គឺជាផ្លូវដែលបិទពាក់កណ្តាលនៅពីក្រោយអ្នក។
នេះជាការប្រយុទ្ធមួយ
ដល់សេចក្តីស្លាប់។
នៅទីបញ្ចប់ មានតែក្រុមមួយប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់រានមានជីវិតបាន។
ក្រុមដែលឈ្នះនឹងទទួលបានកំណប់ទ្រព្យពីរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ឯកឧត្តម។
រួចរាល់ហើយ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
ចាប់ផ្តើម។
ដៃរបស់គាត់ទើបតែត្រូវបានព្យាបាល។
កុំ​បំបែក​វា​ទៀត។
គាត់ឆ្លាតដូចស្វា
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនចូលរួមទេប្រសិនបើគាត់មិនប្រាកដ។
អ្នកបានឡើងមកទីនេះ
ហើយ​បាន​យក​របស់​របរ​របស់​មិត្ត​ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​រឿង​ឈ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកាបូបនេះមានក្លិនស្អុយខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ដាក់​កំណប់​របស់​មិត្ត​ខ្ញុំ
នៅក្នុងកាបូបស្អុយនេះ?
ជូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល ស៊ុន ស៊ីមីង និង ឆេ ហ៊ូជឺ។
ពួកគេមិនទាន់រើនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ថាគ្មានសត្វស្លាបច្រៀងនៅទីនេះទេ?
តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលសំឡេងស្គរមុនពេលប្រកួត
ខ្លាចសត្វស្លាបចេញ?
ខ្ញុំបានដឹង
ស៊ុន ស៊ីមីង មិនអាចអនុវត្តតាមច្បាប់បានទេ។
លោកម្ចាស់ វេន
ច្បាប់មិនអនុញ្ញាតឱ្យកាន់អាវុធទេ។
សភាពាណិជ្ជកម្មមិនអនុវត្តតាមច្បាប់ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
ត្រូវហើយលោកឪពុក។
សភាពាណិជ្ជកម្មកំពុងបោកប្រាស់។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
ស៊ុនស៊ីមីង។
អ្នកគ្មានខ្មាសអៀនទេ។
លោកម្ចាស់ វេន
ស៊ុន ស៊ីមីង មិនគោរពតាមច្បាប់
ហើយលាក់អាវុធនៅក្នុងសង្វៀន។
ការប្រកួតអាចបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
នោះ។
បើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រើក្បាលរបស់អ្នកទេ
កុំមកការប្រកួតដូចអ្នកដទៃ។
លោក វេន
គ្រាន់តែនិយាយ
យើងមិនអាចយកអាវុធចូលក្នុងសង្វៀនបានទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយថាយើងមិនអាចធ្វើបានទេ
ដាក់ពួកគេនៅក្នុងសង្វៀនជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លៀតឱកាសពីចន្លោះប្រហោងនៃច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានឧត្តមសេនីយ៍ណាម្នាក់របស់លោក Ma Gang ទេ
ដឹងពីរបៀបប្រើក្បាលរបស់ពួកគេ។
ស៊ុនស៊ីមីង។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតរឿងនេះចប់ទេ
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន ស៊ុន មានចំណុចមួយ។
បើគ្មានច្បាប់ទេ
ប្រឆាំងនឹងការដាក់អាវុធនៅលើសមរភូមិ
បន្ទាប់មក
អ្នក​អាច​នឹង។
សភាពាណិជ្ជកម្មជីប៉ី
គឺគ្មានភាពខ្មាសអៀនពេក។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ប្រសិនបើមានជីវិតបរលោក ចូររកម្ចាស់ដ៏សមរម្យម្នាក់។
កុំគ្រាន់តែព្រុសដូចឆ្កែនៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
លោក Gu Tian ។
ប្រជាជន​នៃ​សភាពាណិជ្ជកម្ម​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
មនុស្សពីរនាក់កំពុងធ្វើបាបមនុស្សម្នាក់។
បុរស​ពិការ​ម្នាក់។
វូ ស៊ី។
តើអ្នកពិតជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
[មាន​កិត្តិយស និង​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ]
អ្នកចង់មានន័យថា
អ្នកនឹងចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្លួនឯង
ជាមួយយើងក្នុងការប្រកួត?
បាទ/ចាស៎។
យើងអាចធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីលុបបំបាត់
សភាពាណិជ្ជកម្មជាមុនសិន។
អ្នក​ពិការ​ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​យល់ព្រម?
ខ្ញុំចង់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត
ថា Fu Sheng មិនអាចព្យាបាលដៃខ្ញុំបានទេ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
សត្រូវរបស់សត្រូវគឺជាមិត្ត។
ដោយសារយើងទាំងពីរមានការអាក់អន់ចិត្តនឹងសភាពាណិជ្ជកម្ម
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ហេតុអ្វីបានជា Gu Tian មិនប្រាប់យើង?
គាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកផ្សេង?
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ។
កុំភ័យខ្លាច។
យើងត្រូវតែ
រៀបចំ
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ជាសំណាងល្អ ហ្គូ ធាន ខ្លាចស្លាប់
និងត្រូវបានរៀបចំជាមុន។
Gu Tian,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ
អ្នកមិនសក្តិសមធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងទេ។
តើអ្នកបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីមួយដើម្បីប្រើជាអាវុធ។
ចាំ​សិន។
លោក Gu Tian ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗ។
អ៊ូ ស៊ី ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តោះទៅ។
អ៊ូ ស៊ី ជួយខ្ញុំផង។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចប្រើជាអាវុធ។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វូ ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នោះ។
សូមអភ័យទោស។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ចាំមើលអ្នកណាទទួលបាន
សំណើចចុងក្រោយ។
អ្នករឹងរូសណាស់។
យក​បន្ទះ​ថ្ម​ត្បូង​មក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកប្រធាន ហ្គូ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
អ្វីដែលលោកប្រធាន ស៊ុន បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះរង្វាន់...
នឹងមានរង្វាន់។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នោះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងដាក់ក្រចកខ្លះទេ?
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Gu Tian?
តើសម្ភារៈល្អបំផុតគឺជាអ្វី?
មាសទន់ពេក ទង់ដែងងាយច្រេះ
ហើយសំណមានជាតិពុល។
ពួកគេមិនល្អទេ។
នៅស៊ីឈួន អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
អំពីការមិនមានលោហធាតុល្អ។
ត្រូវហើយ។
មាន Star Gold។
ខ្ញុំដឹងថា ស៊ុន ស៊ីមីង នឹងមិនលេងតាមច្បាប់ទេ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើដៃចេញពី Star Gold មែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតច្រើនជាងគ្រាន់តែជាដៃមួយ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមផ្តល់ការបំផុសគំនិតដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំទេ ពេលខ្ញុំនិយាយថា
គ្មានសំឡេងសត្វស្លាបនៅទីនេះទេឬ?
ពីព្រោះឥន្ទ្រីនេះនៅក្បែរនោះ
ហើយបំភ័យសត្វស្លាបទាំងអស់។
មូលហេតុដែលឥន្ទ្រីចាប់បានត្បូងពេជ្រ
ត្រូវតែដោយសារតែកាបូបដែលមានត្បូងពេជ្រនោះ
ត្រូវបានត្រាំក្នុងឈាមពីមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកាបូបមានក្លិនស្អុយខ្លាំង
ពេល Gu Tian ចាប់វា។
ក្លិនត្រីបែបនេះ
គឺជាអ្វីដែលឥន្ទ្រីចូលចិត្តបំផុត។
ឯកឧត្តម។
ឥឡូវនេះ ត្បូងពេជ្របានបាត់បង់ហើយ។
តើ Fu Sheng នឹងបន្ទោសយើងទេ?
យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោកប្រធាន ស៊ុន
សម្រាប់ការគិតដោយគិតគូរ
សុំឱ្យបក្សីមួយប្លន់យើង។
ស៊ុន ស៊ីមីង បានញុះញង់ឯកឧត្តមច្រើនដងមកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ខ្លួនគាត់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ស្តាប់​សិន។
យកបុរសដែលមានរាងកាយមាំមួនពីរបីនាក់
បន្ទាប់ពីឥន្ទ្រីនោះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ
ត្រូវបានយកទៅដោយបក្សីមួយ។
លោកម្ចាស់ វេន
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានសួរ Wen Jiu
ដើម្បីទៅតាមរកឥន្ទ្រី។
ហ្វូសេង។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Guo Sishui
សម្លាប់បុរសម្នាក់នៅក្នុងផ្លូវ។
នោះហាក់ដូចជាអ្នកយាមម្នាក់មកពីវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ឆ្មាំ​វិមាន​របស់​ព្រះអម្ចាស់?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពេកមិនអាចស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញប្រអប់ឈើមួយ
នៅក្នុងដៃរបស់អង្គរក្ស។
វាហាក់ដូចជាទ្រូងនោះ
ដែល​បាន​រក្សា​ទុក​កំណប់​ទ្រព្យ​មុន​ការ​ប្រកួត។
ចាន​ថ្ម​ថ្លើមថ្ម​ត្រូវ​បាន​ឥន្ទ្រី​មួយ​ក្បាល​យក​ទៅ​ហើយ។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដោយផ្អែកលើប្រតិកម្មរបស់ ស៊ុន ស៊ីមីង
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានសូកប៉ាន់អ្នកយាមនៅ Lord's Mansion
ហើយបានប្តូរទ្រូងដែលមានគំនូររបស់ Luan។
ឃើញទេ?
មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ដៃ និងដាវរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផលិតឡើងពី Star Gold។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកចាញ់
ទាហានព្រំដែនទាំងពីរនាក់។
ពួកគេជាចៅហ្វាយនាយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពួកគេបានធ្វើការងាររបស់ពួកគេហើយ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាឈាមត្រជាក់ម្ល៉េះ?
ឈប់​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ។ យើង​គួរតែ​ទៅ។
លោកម្ចាស់ វេន
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ត្រូវបានយកឈ្នះ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាញ់​ហើយ។
លាហើយ។
ហ្វូសេង។
ស៊ុន ស៊ីមីង កំពុងរត់គេចខ្លួន។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​មិន​ឲ្យ Gu Tian ដឹង​ទេ
ថាប្រអប់នោះទទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែប្រអប់នោះទទេស្អាត
ពួកគេលែងចាំបាច់ប្រយុទ្ធទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ទៀតត្រូវស្លាប់?
ប៉ុន្តែមានច្បាប់មួយមុនការប្រកួត
ថានេះគឺជាការផ្គូផ្គងស្លាប់។
ពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ
រហូតដល់នៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានតែម្នាក់គត់របស់ Wu Tou
ហើយ Gu Tian នឹងរស់រានមានជីវិត។
ឯកឧត្តម។
សត្វស្លាបនោះហើរលឿនពេក។
យើងបានបាត់បង់វា។
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតហើយ។
នេះជាវិធីសាស្ត្រដែល Fu Sheng បានបង្រៀនខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
លោក Gu Tian ។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
នេះជាច្បាប់ដែលកំណត់ដោយអភិបាលក្រុង។
សូមកុំឲ្យយើងពិបាកចិត្តអី។
លោកម្ចាស់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ការពារមេដឹកនាំ។
ជូ សូមការពារស្រីស្អាតវ័យក្មេង។
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅស៊ីឈួន។
នៅ​តាម​គោលដៅ​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ទៅជាមួយប្រធាន Guo
ដើម្បីជួបព្រះអម្ចាស់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឯកឧត្តម។
ឪពុក។
ប៉ាអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
ហ្វូ សេង សូមជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
របួសជ្រៅបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែបេះដូង និងសួតរបស់គាត់មិនរងរបួសទេ។
ទាញព្រួញចេញ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់ហូរឈាម។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នាំគាត់ទៅគ្លីនិក។
រៀបចំរទេះ។
ទេ។
រទេះ​នឹង​រដិបរដុប។ ចូរ​ឲ្យ​បុរស​មួយ​ចំនួន​ដឹក​គាត់។
បន្តទៅមុខទៀត។
រាយការណ៍។
កងទ័ពជីប៉ីកំពុងវាយប្រហារ
ហើយបានទៅដល់ទីក្រុង។
Sun Siming នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
បានចាកចេញពីទីក្រុងជាមួយទាហានរបស់គាត់ ហើយងាកទៅរកសត្រូវ។
វេទនា​ណាស់។
គាត់ក្លាហានណាស់ក្នុងការសហការ
ជាមួយសត្រូវបរទេស។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
ស៊ុន ស៊ីមីង បានយកគំនូររបស់ លួន និងបន្ទះថ្មគុជ។
គាត់នឹងឲ្យពួកគេទៅ Breakwall។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ។
ចាន​ថ្ម​នោះ​ជា​របស់​ក្លែងក្លាយ។ ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ពិត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំ ស៊ុន ស៊ីមីង
មាន
ចាន​ថ្ម​បក្សី
និងគំនូររបស់ Luan ។
មកទីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន
ដើម្បីទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
សូមអបអរសាទរ, ព្រះអម្ចាស់។
ជាមួយនឹងត្បូងពេជ្រ និងគំនូរនេះ
អ្នកអាចបើកកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅបិទជិត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ស៊ុនស៊ីមីង។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
ត្បូងពេជ្រនេះផលិតមិនសូវល្អទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំជាមួយវា។
ក្លែងក្លាយ?
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំបានឃើញដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
ហ្វូ សេង នោះ
ដាក់​របស់​នេះ​ក្នុង​ប្រអប់។
តើវាអាចក្លែងក្លាយបានដោយរបៀបណា?
ប៉ា សូមស្ងប់ចិត្ត។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
អ្នក...
បើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយប្រាប់មកណា៎
ទៅពិភពលោកផ្សេងហើយប្រាប់ Liu Yunting។
[សត្វនៅក្នុងកម្មវិធីគឺជាឧបករណ៍]
[គ្មានសត្វណាមួយរងរបួសក្នុងអំឡុងពេលថតនោះទេ]
♪នៅក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោលដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿង និងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន♪
♪វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪វាទាំងអស់គឺអំពីវាសនា♪
♪រឿងនេះមានទាំងសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ បង្កើតភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីរុងរឿង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪